Тема: Методи подання статистичного матеріалу.
Мета: 
1.	Згенерувати вибірку для дискретної і неперервної змінної за допомогою мови програмування Python.
2.	Для дискретної змінної:
•	Побудувати варіаційний ряд.
•	Скласти частотну таблицю.
•	Розрахувати таблицю функції розподілу.
•	Обчислити числові характеристики, такі як мода, медіана, середнє арифметичне вибірки, варіанса, стандарт, дисперсія, середнє квадратичне відхилення, варіація, девіація, 1-4 початковий момент, 1-4 центральний момент, асиметрія, ексцес, квартилі, інтерквартильну широту, децилі, інтердецильну широту, центилі, інтерцентильну широту, мілілі, інтермілільну широту.
•	Побудувати графіки: діаграма частот, полігон частот, графік функції розподілу.
Якщо γ_1>0, то статистичний матеріал скошений вліво.
Якщо γ_1<0, то статистичний матеріал скошений вправо.
Якщо γ_1=0, то статистичний матеріал розташований симетрично.

